Miles de israelíes se han manifestado en
Tel Aviv para seguir presionando al
gobierno para que garantice la liberación de los
rehenes retenidos por Hamás. Los familiares de los
casi 140 israelíes que aún permanecen detenidos en
Gaza quieren que su liberación sea la principal
prioridad del gobierno de Benjamín
Netanyahu.  Aya Ibrahim o un Ibrahim,
disculpen
[Música]
informa que este baile es un
recordatorio de que todavía se cree que casi 140 rehenes están retenidos
en
Gaza, entre ellos Noah Aramani, de 26 años,
cuya madre con una enfermedad terminal
recientemente suplicó ver a su hija.  una
última vez también entre ellos está el bebé kir
bibas tomado cuando tenía solo 9
meses cada día que pasa sufren
cada vez
más estamos en lo que se conoce como la
plaza de los rehenes ubicada en el centro de Tel
Aviv se ha convertido en el lugar donde la gente se reúne
Exigen el regreso de aquellos capturados
durante los ataques terroristas de Hamás del 7 de octubre.
Muchos aquí, incluido Shimmer
Chiffer, creen que esto es lo que su
gobierno debe hacer para cumplir con esa
demanda de luchar duro contra los Kamas porque
así es como no entienden de otra
manera.  del
poder y si esa es la manera de
recuperar a nuestra gente, así es como
espero que mi gobierno
actúe cerca de cientos de manifestantes que pidieron que
ese mismo gobierno sea
reemplazado aquí, no solo es
necesario liberar a los rehenes, sino también a los  Todo
el estado, mientras este cartel
dice, están gritando consignas como
juicio político ahora y el gobierno tiene las
manos manchadas de sangre después de 16 años en el
poder, la gente aquí ya no cree
que el primer ministro Netanyahu sea la
persona adecuada para liderar el país,
especialmente en este momento Netanyahu.
tengo que decir que era mi
responsabilidad, yo estaba a cargo y
voy a renunciar si así lo dice, puede,
puede, tal vez pueda vivir unos
meses más hasta el final de la guerra entre
la gente que está hoy en las calles.
También hay una creciente ira por la forma en que
el gobierno de Netanyahu está manejando el
conflicto con
Hamás. Creo que el verdadero debate en
Israel en este momento es entre las personas que
se ven viviendo aquí en paz y
están dispuestas a hacer el sacrificio para llegar
allí y las personas que no  No es la
gente que siente que si te sientes contento
viviendo con la espada, así es como lo decimos
en hebreo. Si te sientes contento
viviendo en la
guerra, no tengo nada en común contigo
y hay demasiadas personas en el
gobierno que se sienten así.  por
supuesto al principio piensa en su
interés llamamos a ceire porque solo
con in cire podemos hablar y hacer un buen
trato para traer todos los oades a
casa todo el tiempo es la guerra está
comenzando
continúa no hay
trato los manifestantes continuaron su
marcha a través del  calles de Tel Aviv
hasta que llegaron a la Plaza de los Rehenes,
pueden tener opiniones diferentes sobre el liderazgo de Israel,
pero son uno en su
demanda de traer a los rehenes a casa. Entre
los que ya están aquí se encuentra Yoshid Lifshitz, de 85 años,
un ex rehén y uno de los
primeros en ser liberados.  desde Gaza, un
signo viviente de esperanza para los muchos que aún
esperan el regreso de sus seres queridos